تسليط الضوء على اللاعب LEFTEYE
(موسيقى ومؤثرات خاصة للطبيعة)
LEFTEYE: السويد مكان جميل.
أحب الغابة جدًا.
أحب الحياة البرية.
أعيش في أقاصي الشمال.
على بُعد ساعة ونصف من الدائرة القطبية الشمالية
ويمكننا أن نرى الأضواء الشمالية.
الأمر سريالي جدًا، حتى أنك تكاد لا تصدقه،
كما لو كنت لم تر ضوءًا أخضر في السماء.
اسمي ثيو برومان
ولقبي في اللعبة LEFT EYE
وأبلغ من العمر واحدًا وعشرين عامًا.
(موسيقى ومؤثرات خاصة لجرس كنيسة)
LEFTEYE: أعيش في بوريا،
يعيش هنا ما يقرب من ألفين وثلاثمائة شخص.
في الصيف الشمس لا تغرب أبدًا.
أعتقد أنه من الممتع أنه يمكنك الخروج حتى في وقت الليل.
(موسيقى ومؤثرات خاصة لطائرة)
LEFTEYE: كنت أعمل في المطار بسبب والدي.
OSTHEN: عملت لمدة ثلاثة وثلاثين عامًا في المطار
وثيو عمل لمدة عام ونصف.
كان أمرًا رائعًا جدًا أن يتواجد معي
ولكنه قال في يوم من الأيام "أريد أن أستقيل"
وسألته عن السبب.
فأجاب "أريد أن ألعب FORTNITE."
قلنا له "حسنًا"
"أمامك عشرة أشهر حتى تثبت لنا ذلك."
LEFTEYE: عندما أضع سماعة الرأس، أكون في كامل تركيزي.
لعشر إلى اثنتي عشرة ساعة على الأقل.
يجب أن تفعل ذلك إذا كنت تود أن تكون الأفضل.
إذا لم أفعل ذلك سيأخذ مكاني شخص آخر.
ANNOUNCERS: أو هو هو هو! لعبة ذكية جدًا من LEFT EYE.
LEFTEYE: منافسات تحفزني جدًا،
أريد أن ألعب ضد أفضل لاعبين في العالم.
لقد منحتني FORTNITE الفرصة للسفر للخارج والذهاب
إلى إسبانيا،
وسان فرانسيسكو،
وباريس.
عندما كنت ألعب في التصفيات، كنت في باريس،
وكنت في آخر مواجهاتي، كان ضغطًا شديدًا.
ANNOUNCERS: لم يفز أحد حتى الآن، LEFT EYE لديه الأفضلية.
LEFTEYE: إذا فزت بهذه المواجهة، سأتأهل إلى نيويورك
وإذا لم أفز لن أتأهل.
ANNOUNCERS: سيفعلها، أقول لكم سيفعلها.
سيذهب LEFT EYE إلى نهائي بطولة FORTNITE WORLD CUP.
(موسيقى ومؤثرات صوتية)
LEFTEYE: عندما لا ألعب، أقضي وقتي إما في غرفة نومي
أقرأ كتابًا أو أستريح.
سعيد بأن والديّ قد قدّموا لي الدعم دائمًا وآمنوا بي.
OSTHEN: يعطي العمل 100% من جهده أيًا كان العمل
ويريد أن يكون الأفضل.
أود أن أكون والدًا في FORTNITE.
LEFTEYE: إذا فزت ببطولة WORLD CUP سيكون أمرًا رائعًا.
شاهد البث المباشر. الرابط على YOUTUBE. احصل على مكافآت. أو شاهد من داخل اللعبة.